# 活跃次留下钻分析报告

现象：整体活跃次留环比-0.16%（33.06% --> 33.01%, -0.05%）

## 关联下钻
活跃次留=子层级次留*子层级占活跃UV比
├── 子层级次留
│   ├── *反向提拉* 老用户 次留，环比0.21%，贡献整体活跃次留环比-0.16%的0.21%（占比-129.90%）
│   │   ├── *反向提拉* iOS 次留，环比0.27%，贡献0.20%（-125.93%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 西班牙 次留，环比2.82%，贡献0.03%（-20.95%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 希腊 次留，环比3.53%，贡献0.03%（-17.53%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 加拿大 次留，环比2.14%，贡献0.03%（-17.49%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 美国 次留，环比0.22%，贡献0.03%（-17.41%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 俄罗斯 次留，环比1.10%，贡献0.02%（-15.47%）
│   │   │   ├── 秘鲁 次留，环比-7.70%，贡献-0.02%（14.51%）
│   │   │   ├── 墨西哥 次留，环比-1.54%，贡献-0.02%（13.51%）
│   │   │   ├── 英国 次留，环比-0.42%，贡献-0.02%（12.87%）
│   │   │   ├── 土耳其 次留，环比-1.79%，贡献-0.02%（12.86%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 意大利 次留，环比2.56%，贡献0.02%（-11.62%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 巴西 次留，环比0.06%，贡献0.02%（-11.07%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 波兰 次留，环比4.18%，贡献0.02%（-10.56%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 葡萄牙 次留，环比2.14%，贡献0.02%（-10.46%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 南非 次留，环比6.65%，贡献0.02%（-9.63%）
│   │   │   ├── 瑞士 次留，环比-6.66%，贡献-0.01%（8.05%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 乌克兰 次留，环比1.40%，贡献0.01%（-7.78%）
│   │   │   ├── 法国 次留，环比-2.05%，贡献-0.01%（7.69%）
│   │   │   ├── 菲律宾 次留，环比-2.40%，贡献-0.01%（6.28%）
│   │   │   ├── 哥伦比亚 次留，环比-1.10%，贡献-0.01%（6.21%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 拉脱维亚 次留，环比8.12%，贡献0.01%（-5.97%）
│   │   │   ├── 塞内加尔 次留，环比-16.27%，贡献-0.01%（5.59%）
│   │   │   ├── 以色列 次留，环比-2.87%，贡献-0.01%（5.49%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 阿根廷 次留，环比1.70%，贡献0.01%（-4.56%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 马来西亚 次留，环比10.69%，贡献0.01%（-4.53%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 香港 次留，环比4.62%，贡献0.01%（-4.37%）
│   │   │   ├── 哥斯达黎加 次留，环比-8.66%，贡献-0.01%（4.01%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 格鲁吉亚 次留，环比3.19%，贡献0.01%（-3.96%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 挪威 次留，环比6.69%，贡献0.01%（-3.83%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 德国 次留，环比0.34%，贡献0.01%（-3.76%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 奥地利 次留，环比3.72%，贡献0.01%（-3.46%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 塞尔维亚 次留，环比1.01%，贡献0.01%（-3.42%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 尼日利亚 次留，环比0.86%，贡献0.01%（-3.37%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 厄瓜多尔 次留，环比3.24%，贡献0.01%（-3.31%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 阿尔巴尼亚 次留，环比2.70%，贡献0.01%（-3.23%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 白俄罗斯 次留，环比1.66%，贡献0.01%（-3.22%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 伊朗 次留，环比2.70%，贡献0.01%（-3.21%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 克罗地亚 次留，环比1.91%，贡献0.00%（-3.08%）
│   │   │   ├── 危地马拉 次留，环比-6.12%，贡献-0.00%（2.89%）
│   │   │   ├── 爱尔兰 次留，环比-1.36%，贡献-0.00%（2.89%）
│   │   │   ├── 印度尼西亚 次留，环比-2.64%，贡献-0.00%（2.85%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 保加利亚 次留，环比2.62%，贡献0.00%（-2.68%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 波黑 次留，环比2.13%，贡献0.00%（-2.62%）
│   │   │   ├── 泰国 次留，环比-4.19%，贡献-0.00%（2.61%）
│   │   │   ├── 洪都拉斯 次留，环比-6.37%，贡献-0.00%（2.60%）
│   │   │   ├── 北马其顿 次留，环比-4.07%，贡献-0.00%（2.48%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 沙特阿拉伯 次留，环比4.43%，贡献0.00%（-2.46%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 荷兰 次留，环比0.32%，贡献0.00%（-2.42%）
│   │   │   ├── 巴拉圭 次留，环比-2.79%，贡献-0.00%（2.00%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 埃及 次留，环比1.67%，贡献0.00%（-1.83%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 黎巴嫩 次留，环比2.36%，贡献0.00%（-1.83%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 萨尔瓦多 次留，环比7.55%，贡献0.00%（-1.80%）
│   │   │   ├── 科索沃 次留，环比-6.52%，贡献-0.00%（1.77%）
│   │   │   ├── 巴哈马 次留，环比-10.98%，贡献-0.00%（1.77%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 摩尔多瓦 次留，环比4.06%，贡献0.00%（-1.73%）
│   │   │   ├── 利比里亚 次留，环比-13.82%，贡献-0.00%（1.70%）
│   │   │   ├── 马里 次留，环比-14.64%，贡献-0.00%（1.56%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 多米尼加 次留，环比1.78%，贡献0.00%（-1.56%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 阿塞拜疆 次留，环比5.14%，贡献0.00%（-1.52%）
│   │   │   ├── 圭亚那 次留，环比-24.70%，贡献-0.00%（1.46%）
│   │   │   ├── 马耳他 次留，环比-4.76%，贡献-0.00%（1.41%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 哈萨克斯坦 次留，环比1.08%，贡献0.00%（-1.39%）
│   │   │   ├── 爱沙尼亚 次留，环比-2.47%，贡献-0.00%（1.36%）
│   │   │   ├── 突尼斯 次留，环比-5.93%，贡献-0.00%（1.32%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 卢森堡 次留，环比12.37%，贡献0.00%（-1.31%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 伯利兹 次留，环比45.07%，贡献0.00%（-1.30%）
│   │   │   ├── 波多黎各 次留，环比-1.89%，贡献-0.00%（1.28%）
│   │   │   ├── 塞浦路斯 次留，环比-1.93%，贡献-0.00%（1.27%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 乌兹别克斯坦 次留，环比8.55%，贡献0.00%（-1.27%）
│   │   │   ├── 匈牙利 次留，环比-1.84%，贡献-0.00%（1.21%）
│   │   │   ├── 肯尼亚 次留，环比-6.29%，贡献-0.00%（1.20%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 新加坡 次留，环比1.91%，贡献0.00%（-1.18%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 阿尔及利亚 次留，环比15.52%，贡献0.00%（-1.15%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 巴基斯坦 次留，环比2.26%，贡献0.00%（-1.13%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 中国 次留，环比7.41%，贡献0.00%（-1.12%）
│   │   │   ├── 罗马尼亚 次留，环比-0.62%，贡献-0.00%（1.11%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 安提瓜和巴布达 次留，环比27.63%，贡献0.00%（-1.10%）
│   │   │   ├── *反向提拉* 阿鲁巴 次留，环比12.41%，贡献0.00%（-1.06%）
│   │   │   ├── 瑞典 次留，环比-0.62%，贡献-0.00%（1.05%）
│   │   │   └── *反向提拉* 叙利亚 次留，环比17.02%，贡献0.00%（-1.04%）
│   │   └── Android 次留，环比-0.02%，贡献-0.00%（3.03%）
│   │       ├── *反向提拉* 土耳其 次留，环比3.17%，贡献0.01%（-9.20%）
│   │       ├── *反向提拉* 巴西 次留，环比0.13%，贡献0.01%（-8.52%）
│   │       ├── 秘鲁 次留，环比-5.48%，贡献-0.01%（8.51%）
│   │       ├── 印度 次留，环比-4.72%，贡献-0.01%（8.20%）
│   │       ├── 墨西哥 次留，环比-1.33%，贡献-0.01%（7.37%）
│   │       ├── *反向提拉* 美国 次留，环比0.57%，贡献0.01%（-6.31%）
│   │       ├── *反向提拉* 南非 次留，环比6.91%，贡献0.01%（-5.27%）
│   │       ├── 英国 次留，环比-1.10%，贡献-0.01%（4.89%）
│   │       ├── 尼日利亚 次留，环比-5.34%，贡献-0.01%（4.81%）
│   │       ├── *反向提拉* 葡萄牙 次留，环比4.37%，贡献0.01%（-3.50%）
│   │       ├── 哥伦比亚 次留，环比-1.54%，贡献-0.01%（3.32%）
│   │       ├── *反向提拉* 克罗地亚 次留，环比6.75%，贡献0.01%（-3.28%）
│   │       ├── 德国 次留，环比-0.96%，贡献-0.00%（3.00%）
│   │       ├── 荷兰 次留，环比-1.85%，贡献-0.00%（2.89%）
│   │       ├── *反向提拉* 中国 次留，环比5.47%，贡献0.00%（-2.77%）
│   │       ├── *反向提拉* 塞尔维亚 次留，环比3.02%，贡献0.00%（-2.72%）
│   │       ├── 西班牙 次留，环比-1.68%，贡献-0.00%（2.64%）
│   │       ├── *反向提拉* 希腊 次留，环比2.73%，贡献0.00%（-2.59%）
│   │       ├── 俄罗斯 次留，环比-0.39%，贡献-0.00%（2.59%）
│   │       ├── 危地马拉 次留，环比-8.60%，贡献-0.00%（2.41%）
│   │       ├── *反向提拉* 罗马尼亚 次留，环比4.90%，贡献0.00%（-2.39%）
│   │       ├── 黎巴嫩 次留，环比-8.81%，贡献-0.00%（2.24%）
│   │       ├── *反向提拉* 摩洛哥 次留，环比6.99%，贡献0.00%（-2.22%）
│   │       ├── *反向提拉* 立陶宛 次留，环比12.61%，贡献0.00%（-2.16%）
│   │       ├── *反向提拉* 法国 次留，环比2.04%，贡献0.00%（-2.15%）
│   │       ├── *反向提拉* 尼加拉瓜 次留，环比23.20%，贡献0.00%（-2.13%）
│   │       ├── 南苏丹 次留，环比-8.47%，贡献-0.00%（2.02%）
│   │       ├── 阿联酋 次留，环比-10.54%，贡献-0.00%（1.81%）
│   │       ├── *反向提拉* 斯洛伐克 次留，环比11.34%，贡献0.00%（-1.75%）
│   │       ├── 芬兰 次留，环比-4.95%，贡献-0.00%（1.73%）
│   │       ├── *反向提拉* 白俄罗斯 次留，环比3.01%，贡献0.00%（-1.63%）
│   │       ├── 瑞典 次留，环比-4.01%，贡献-0.00%（1.59%）
│   │       ├── *反向提拉* 塞浦路斯 次留，环比12.86%，贡献0.00%（-1.56%）
│   │       ├── 捷克 次留，环比-6.63%，贡献-0.00%（1.45%）
│   │       ├── *反向提拉* 塞内加尔 次留，环比19.46%，贡献0.00%（-1.40%）
│   │       ├── 波黑 次留，环比-3.07%，贡献-0.00%（1.38%）
│   │       ├── *反向提拉* 印度尼西亚 次留，环比1.51%，贡献0.00%（-1.35%）
│   │       ├── *反向提拉* 日本 次留，环比9.50%，贡献0.00%（-1.24%）
│   │       ├── *反向提拉* 刚果民主共和国 次留，环比24.63%，贡献0.00%（-1.18%）
│   │       ├── 委内瑞拉 次留，环比-1.57%，贡献-0.00%（1.18%）
│   │       ├── 马拉维 次留，环比-15.58%，贡献-0.00%（1.16%）
│   │       ├── *反向提拉* 伊拉克 次留，环比6.16%，贡献0.00%（-1.16%）
│   │       ├── *反向提拉* 澳大利亚 次留，环比1.35%，贡献0.00%（-1.15%）
│   │       ├── *反向提拉* 萨尔瓦多 次留，环比4.89%，贡献0.00%（-1.13%）
│   │       ├── 马来西亚 次留，环比-4.04%，贡献-0.00%（1.10%）
│   │       ├── *反向提拉* 越南 次留，环比11.06%，贡献0.00%（-1.10%）
│   │       ├── 巴拿马 次留，环比-7.68%，贡献-0.00%（1.10%）
│   │       ├── 特立尼达和多巴哥 次留，环比-10.81%，贡献-0.00%（1.09%）
│   │       ├── *反向提拉* 埃及 次留，环比1.47%，贡献0.00%（-1.08%）
│   │       ├── *反向提拉* 香港 次留，环比12.88%，贡献0.00%（-1.06%）
│   │       ├── *反向提拉* 利比亚 次留，环比47.29%，贡献0.00%（-1.04%）
│   │       └── 丹麦 次留，环比-11.86%，贡献-0.00%（1.01%）
│   └── 新用户 次留，环比-5.57%，贡献整体活跃次留环比-0.16%的-0.15%（占比92.71%）
└── 子层级占活跃UV比
    ├── 新用户 活跃UV，环比8.31%，贡献整体活跃次留环比-0.16%的-0.21%（占比129.79%）
    └── 老用户 活跃UV，环比0.28%，贡献整体活跃次留环比-0.16%的-0.01%（占比7.33%）
        ├── iOS 活跃UV，环比0.60%，贡献-0.00%（2.00%）
        │   ├── *反向提拉* 美国 活跃UV，环比-1.50%，贡献0.02%（-12.91%）
        │   ├── *反向提拉* 巴西 活跃UV，环比0.96%，贡献0.01%（-6.19%）
        │   ├── *反向提拉* 西班牙 活跃UV，环比4.45%，贡献0.01%（-4.41%）
        │   ├── *反向提拉* 土耳其 活跃UV，环比5.73%，贡献0.01%（-3.96%）
        │   ├── 俄罗斯 活跃UV，环比2.27%，贡献-0.00%（2.91%）
        │   ├── *反向提拉* 克罗地亚 活跃UV，环比8.86%，贡献0.00%（-2.48%）
        │   ├── 香港 活跃UV，环比-16.59%，贡献-0.00%（2.20%）
        │   ├── *反向提拉* 澳大利亚 活跃UV，环比-1.41%，贡献0.00%（-2.00%）
        │   ├── 秘鲁 活跃UV，环比-9.93%，贡献-0.00%（1.99%）
        │   ├── *反向提拉* 法国 活跃UV，环比12.08%，贡献0.00%（-1.64%）
        │   ├── 阿根廷 活跃UV，环比-3.70%，贡献-0.00%（1.42%）
        │   ├── *反向提拉* 意大利 活跃UV，环比2.74%，贡献0.00%（-1.39%）
        │   └── *反向提拉* 爱尔兰 活跃UV，环比7.84%，贡献0.00%（-1.31%）
        └── *反向提拉* Android 活跃UV，环比-0.69%，贡献0.00%（-1.66%）
            ├── *反向提拉* 巴基斯坦 活跃UV，环比-3.76%，贡献0.00%（-2.78%）
            ├── *反向提拉* 巴西 活跃UV，环比-1.22%，贡献0.00%（-2.01%）
            └── *反向提拉* 中国 活跃UV，环比9.64%，贡献0.00%（-1.08%）

